Espectadores, las almas bajo la esclavitud, el dominio de Satanás y todas sus enfermedades, dolencias:
¡reciban la libertad, en el nombre de Jesús!
Espectadores, donde sea que estés, lo que sea que estés haciendo, en este momento -
¿estás en cama por enfermedad?
Escucha - almas bajo la esclavitud, dominio de Satanás, es decir, demonios,
y todas sus enfermedades, malestares, retrocesos, decepciones -
¡reciban la libertad, en el nombre de Jesús!
¡Sé liberado!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Sé curado!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Sé libérado!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡En el nombre de Jesus!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Yo creo!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Digo, yo creo, ¡tú verás!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Creemos que has inspirado en el clip que acabas de ver.
Haz clic aquí, para suscribirte y atestiguar más el poder de Dios en acción en nuestra generación de hoy,
y además, manténte al día con las últimas profecías, liberaciones,
sermones y testimonios
de la Sinagoga Iglesia de Todas las Naciones.
Emmanuel TV
Cambiando vidas, cambiando naciones y
cambiando el mundo
TT: Minerva Reséndiz García